O parseamento é feito quando
dividimos os dados em partes
com base em algum tipo
de delimitador.
Para um arquivo com valores
separados por vírgulas,
ou arquivo .csv, os dados
são delimitados por vírgulas.
Quando abertos em um programa
como o Excel ou o Alteryx,
as vírgulas são usadas
para separar os campos.
Mas podemos encontrar arquivos
que têm outros delimitadores,
como o símbolo "|"
ou o símbolo "~".
Seja qual for o delimitador usado,
ele precisa ser um caractere
que não costuma ser encontrado
nos dados
para que, quando for usado
para parsear campos,
ele não separe campos de dados
de forma inesperada.
Agora que sabemos um pouco mais
sobre o que é o parseamento,
vamos explorar
alguns exemplos.
Neste 1º exemplo, dois valores
estão agrupados nos dados,
no mesmo campo,
separados por um ponto.
O ponto pode ser usado
para delimitar os dados,
separando-os em três campos:
um contendo a palavra "data",
outro contendo o 1º número
e o terceiro, o 2º número.
*END*
*CODE*